Hyrje 

Qëllimi i projektit tone ka qenë krijimi i një webfaqeje e cila ndihmon në menaxhimin e detyrave profesorë – student në lëndët Programimi në internet, DB, SO, Algoritmet.
Teknologjite e perdorura jane : PHP, PHP&amp;MySql, Ajax,  dhe poashtu edhe teknologjitë e tjera të ueb-it si HTML5, etj.

Dizajnimi :
Ne website eshte e paraqitur nje dashboard, ndersa pjesa e  Login,  duhet të jepet emri i shfrytëzuesit dhe
fjalëkalimi. Gjithashtu pjesa e  ‘Regjistrohu’ për regjistrimin e shfrytëzuesit të ri, ku
me rastin e klikimit  duhet të paraqitet një formë e cila përmban këto informata:
Emri, Mbiemri,Roli(Student, Profesor/asistent), Shfrytëzuesi, Fjalëkalimi, Konfirmo fjalëkalimin,
E‐mail adresa, Konfirmo e‐mail adresën dhe butonin ‘Regjistrohu’.
Nëse shfrytëzuesi tashmë është i regjistruar dhe logohet, atëherë të paraqitet faqja e
personalizuar për shfrytëzuesin specifik me informata e tij në fokus

Menyte kryesore qe permban projekti :
Menyja ‘Lëndët’ duhet të përmbaje listën e lëndëve të lartë cekura.
Nëse klikohet njera nga lëndët duhet të paraqitet lista e detyrave e grupuara në semestrw.
Cdo detyrë duhet të ketë një link shfaq më shume, nëse klikohet ai link duhet të hapet një faqe e
cila duhet të përmbaje titullin e detyrës, përshkrimin, kohën e dorëzimit, dhe specifkat tjera
rreth detyrës.
Tek menyja lëndët, nese jemi te loguar me rolin “profesor”, duhet të shfaqet edhe një buton
“Shto lëndë”.
Nëse zgjedhet opsioni “Shto lëndë” duhet të hapet një faqe me formën për regjistrim të një
lënde të re.
Secila lëndë duhet të ketë një buton “Modifiko”, me klikimin e të cilit hapet faqja për modifikin
e lëndes.
Tek menyja “Detyrat e mia” duhet të gjenden të gjitha detyrat që studenti i ka dorëzuar të ndara
sipas lëndës dhe semestrit (filtera).
Tek menyja “Dorëzo detyrën” duhet të implementohet forma për të bërë submit një detyrë të
caktuar (forma duhet të përbajë fushat: zgjedh lëndën, zgjedh semestrin, zgjedh detyrën).

Poashtu :
Për rolin profesor, në menynë dorëzimet, duhet të jenë në formë të linqeve të radhitura të gjitha
detyrat që janë dërguar nga studentët dhe të cilat ende nuk janë vlerësuar.
Cdo rresht duhet të përbaje të dhënat e studentit, detyrën, datën e dorëzimit dhe butonin “më
shumë” i cili pas klikimit shfaq të dhënat e detyrës së dorëzuar dhe një fushë ku profesori do ta
plotësojë me vlerësim.


